‪NETFLIX 影集
‪我們就乾脆忘了吧
‪成熟一點、灑脫一點
‪我們以後好好相處吧
‪那就這樣囉
‪真的要瘋了
‪妳會不會餓？
‪要不要在附近吃點…
‪夏京沒回來嗎？
‪她昨天在電話裡說什麼？
‪她說無論如何都會跟韓氣峻
‪算清這筆帳，叫妳不用擔心
‪喂，妳也真是的
‪不回來也要先打電話說一聲啊
‪妳知不知道媽擔心了一整晚？
‪妳是從公司回來的嗎？
‪嗯
‪-有吃飯嗎？
‪-我不餓
‪媽，現在吃飯是重點嗎？
‪她的表情妳看不出來嗎？
‪她沒去談判
‪她平常做事都很精明
‪但就不知道為什麼
‪總是不懂得維護自己的權益
‪妳先在這等等
‪-她在哭
‪-在哭？
‪-妳讓開
‪-媽…
‪妳就別管她了
‪她現在肯定很難過啊
‪接連被自己的前未婚夫擺了好幾道
‪我就說嘛
‪之前看她只會一味地維護那傢伙
‪我就知道會這樣了
‪所以啊，她現在一定覺得很沒面子
‪她有什麼好沒面子的？
‪婚約取消是因為對方做錯事
‪媽，妳就別管她了啦
‪給她一點時間
‪讓她去整理思緒，好不好？
‪真是的
‪我瘋了
‪昨天晚間的沙塵暴已經退去
‪今天中午的天氣比較不像春天
‪反而接近初夏的感覺
‪今天白天首爾氣溫最高會到達28度
‪大約比昨天高出7至8度
‪換季時總是充滿不確定
‪不知道衣服該穿厚一點還是薄一點
‪（爽口的夏天風味！）
‪-再見
‪-謝謝光臨
‪（水冷麵、辣拌冷麵）
‪在決定吃熱食
‪-謝謝
‪-或冷食前也會先猶豫一下
‪-你好
‪-歡迎光臨
‪我要一杯熱…
‪不，麻煩給我冰美式
‪-一杯嗎？
‪-對
‪謝謝
‪所以對於現在這股無法言喻的心情
‪究竟是對前一個季節的不捨
‪還是對下一個季節的心動
‪我有時也難以區分
‪綠燈亮了，可以通行
‪但唯一能確定的就是夏天即將到來
‪第 3 集
‪劇名：換季
‪我先去上班了，早餐已經準備好
‪記得吃完再出門
‪唉唷
‪妳要去上學啦？
‪我出門了
‪好，補習班下課再打給我
‪-好
‪-再見
‪她怎麼了？早上情緒比較敏感嗎？
‪女兒都長大了
‪你在家怎麼能穿成這樣？
‪這樣…
‪怎麼了嗎？我是她爸啊
‪是啦，你是她爸沒錯
‪14年沒一起住的爸爸
‪早餐準備好了
‪吃一點再走吧
‪我來不及了
‪我看妳的車不在外面
‪妳停在公司了嗎？
‪對
‪我出門了
‪我真的要瘋了
‪是
‪沒有耶，我們打掃的時候
‪沒看到車鑰匙
‪是嗎？
‪但說不定真的有掉在那裡
‪可以麻煩你們再檢查一下嗎？
‪對，麻煩你們了
‪好
‪最近一週的浮標觀測資料
‪（浮標：觀測海上氣象的設備）
‪收到了，謝謝
‪-時雨特報員，你感冒了嗎？
‪-對啊
‪唉唷，你要小心一點啊
‪你是睡覺時著涼了嗎？
‪沒有
‪滿熱的啊
‪你昨天沒回家嗎？
‪你的衣服還是昨天那套
‪你在外面過夜啊？
‪這是我的私事
‪這是什麼狀況？時雨特報員
‪你真是讓人越來越好奇了
‪沒有啦
‪其實是我還沒找到房子
‪就臨時住在訓練中心
‪但我也只能住到這個月底
‪所以行李都還沒打開
‪原來是這樣
‪申主任，你家有沒有空房？
‪我記得你去年買了公寓預售屋
‪已經搬進去了吧？
‪真的嗎？
‪那間房子不是我的，是銀行的
‪我又沒有要白住，我可以付房租給你
‪時雨，我沒辦法跟別人一起住
‪陳科長呢？她平常都這麼晚上班嗎？
‪（統籌二組科長，陳夏京）
‪奇怪了
‪她從來不會遲到啊
‪科長，妳在哪裡？會議要開始了
‪路上太塞了
‪我想還是先請嚴前輩主持會議好了
‪那個，陳科長可能會晚點到
‪她想先麻煩你主持會議
‪大家早
‪-局長早
‪-早
‪（氣象廳站）
‪-不開會嗎？
‪-她還沒來
‪還沒來？
‪秀眞，妳跟他說了嗎？
‪陳科長呢？
‪她現在連訊息都沒看
‪請嚴前輩趕快開始啊
‪我已經跟他講兩遍了
‪但他還是無動於衷
‪嚴前輩，麻煩你先開始吧
‪嚴前輩
‪不好意思，我…
‪我昨天把車停在…
‪好，知道了，趕快來開會吧
‪對不起
‪不好意思
‪妳不開會嗎？
‪要
‪現在開始進行5月10日晨間會議
‪衛星中心…
‪對不起
‪麻煩說明一下目前的狀況
‪南方高氣壓邊緣之下的風勢強勁
‪目前已經發布西海的風浪特報
‪現在…
‪謝謝
‪就衛星雲圖來看，雲層目前的狀況
‪是以慶尚北道為中心順時鐘旋轉
‪-這樣的話，內陸…
‪-等等，先別討論這個
‪我們先解決前兩天
‪發布的風浪特報好嗎？
‪什麼？
‪我們這邊因為發布風浪重大警報
‪大家快要吵翻天了
‪快點解除出海禁令！
‪你們到底在搞什麼？
‪上次選舉時，你們是怎麼說的？
‪你們說要為漁民創造更好的生活
‪現在這樣叫好嗎？
‪捕撈花蟹的最佳時機只有兩週
‪你們已經兩天不讓我們出海
‪到底要我們怎麼樣？
‪不用多說了
‪你們有沒有認識的海警？
‪不然找行政長官幫個忙也好嘛！
‪快點想辦法！
‪不行
‪（海洋警察局局長，總警，劉元哲）
‪我也知道漁民的難處
‪但在氣象廳解除風浪重大警報之前
‪他們絕對不能出海
‪我們現在能出動的巡邏艇只有九艘
‪警備救難隊、海警救難隊
‪加起來大概32個人
‪要是遇到巨浪發生意外就慘了
‪到時候神仙都救不了
‪反正不行就是不行
‪（光州氣象廳）
‪現在狀況都這樣了
‪是不是應該處理一下？
‪那邊的海象…
‪目前西海岸的波浪週期
‪已經降到11.4秒
‪從這個地方的海象數值模式來看…
‪就是…
‪幫她一下吧
‪把統整資料傳給她
‪不好意思
‪真的非常抱歉，我還沒分析好情況
‪嚴前輩，可以麻煩你代勞一下嗎？
‪目前波高還不太穩定
‪考慮到現在風漂流的距離越來越長
‪短時間內波高應該不會降低
‪是嗎？
‪唉唷，真是的
‪對了，特報員覺得呢？
‪在波高不變的情況下
‪波浪週期從14.5秒
‪降至11.4秒
‪代表目前風速減弱
‪巨浪也正在逐漸消退
‪這麼說你和嚴前輩持不同意見
‪對
‪這什麼情況？
‪廳長打來了
‪好像是為了泰安風浪重大警報的事
‪看來地方首長也來對廳長施壓了
‪-怎麼辦啊？
‪-狀況好棘手
‪陳科長，妳覺得該怎麼做？
‪嚴前輩跟特報員的意見不同
‪這種時候就應該由統籌科長來決定啊
‪喂，陳科長
‪考慮到波高數值可能會有誤差
‪我們先等下個時段的資訊更新吧
‪（時段：氣象廳的氣象資訊更新
‪為每三小時一個時段）
‪好
‪我知道了
‪那我們再多觀察一個時段
‪-你就這樣跟廳長報告
‪-好，我知道了
‪會議到此結束
‪對不起
‪為什麼？是因為遲到還是剛才結巴？
‪我是指多觀察一個時段的決定
‪那就多觀察一個時段啊
‪有什麼問題？
‪因為這樣你就會
‪被四面八方的投訴搞得很頭痛
‪陳科長
‪這是我要面對的事
‪妳是統籌科長
‪只要負責好好帶領統籌組就好
‪好，對不起
‪好了啦，真是的
‪大家辛苦了
‪-辛苦了
‪我有很清楚地轉告他
‪妳想請他先主持會議
‪而且還講了兩遍
‪-要不要去喝杯咖啡？
‪-好啊
‪妳還好嗎？
‪你是指什麼？
‪遲到、結巴，還是丟臉？
‪我是指感冒
‪妳剛才打了那麼大一個噴嚏
‪我本來就有過敏性鼻炎
‪剛好換季發作
‪這個我買
‪（鄰里市場，空氣清淨機出售）
‪30萬韓元
‪好
‪搞什麼？你怎麼還在這？
‪妳不知道嗎？
‪我被正式調進總廳了
‪為什麼偏偏是這裡？
‪想知道可以自己去問人事科啊
‪人事調動是他們管的
‪所以你以後要繼續這樣跟我碰面？
‪嗯
‪我的夢想就是進入總廳工作
‪我當然要繼續努力
‪我就是為了實現這個夢想才失去妳的
‪不是嗎？
‪你覺得我們會分手只有這個原因嗎？
‪不然還有什麼？
‪你是真的不知道還是假裝不知道？
‪不管怎樣都無所謂
‪我們都井水不犯河水了
‪蔡記者
‪妳忙吧，蔡記者
‪-那是誰？
‪-統籌科的特報員
‪他最近被調進總廳了
‪你們怎麼會認識？
‪就跑新聞的時候見過幾次面
‪原來如此啊
‪（海警叮囑附近漁民小心意外）
‪（西海岸遠海預計會出現強風）
‪（西海岸離島地區交通船停駛）
‪（需特別注意海上安全意外）
‪是，目前重大警報還沒解除
‪-是
‪-是的，沒錯
‪-當然
‪-我們目前還在觀察
‪我知道您作業上會有困難
‪但目前西海海域的波高數值還不穩定
‪我們必須持續觀察
‪是，因為目前波高太高
‪-所以出海…
‪-我理解
‪其實可以的話
‪-我們也很想直接解除重大警報
‪-是
‪-可是這種事
‪-是，我也很喜歡花蟹
‪-我們不能隨意決定
‪-我們不是存心這樣的
‪-是因為氣象廳…
‪-是
‪是，當然
‪-不是這樣的
‪-留言板？
‪對
‪好，我明白了
‪-好，請稍等一下，是
‪-是
‪留言板已經亂成一團了
‪氣象廳小題大作，遭殃的都是我們
‪現在會害死我們的不是海浪
‪是氣象廳！
‪真是的
‪你們看啊，發什麼風浪重大警報？
‪他們瞭解海嗎？
‪只要有進一步的指示
‪我們就會馬上進行轉達
‪-好的
‪-好
‪我們會盡力處理
‪唉唷
‪我真的不行了
‪-韓事務官
‪-是
‪你現在馬上去統籌組
‪請他們給個預備特報
‪不然這樣下去不行
‪預備特報？
‪我們總要知道西海的風浪重大警報
‪什麼時候才會解除吧
‪要不然我們整天光接電話就飽了
‪好，我知道了
‪金主務官，今天值班的是統籌幾組？
‪今天是統籌二組
‪怎麼好死不死…
‪那妳這樣跟我面對面不覺得尷尬嗎？
‪你會尷尬嗎？
‪那尷尬的人離開啊
‪去你的瑞士日內瓦啊，王八蛋！
‪什麼事？
‪關於西海中部海域發布的
‪風浪重大警報
‪-你們知道已經發布兩天了吧？
‪-所以呢？
‪如果可以先給個預備特報
‪讓大家知道重大警報何時解…
‪你們沒收到我們的會議結論嗎？
‪關於解除風浪重大警報的事
‪因為目前還存在巨浪的危險
‪所以還無法解除重大警報
‪所以我們才希望先有個預備特報啊
‪比如今天下午或明天早上
‪海浪可能會平…
‪現在波高數值不穩定
‪我們不能因為焦急
‪就隨便給出不確定的資訊
‪請你回去等消息
‪我知道妳可以
‪這話什麼意思？
‪預備特報啊
‪妳是明明可以處理
‪卻要故意刁難我吧
‪妳只是想公報私仇
‪你的意思是我現在只是為了整你
‪而不讓漁民去捕花蟹嗎？
‪-不是嗎？
‪-韓氣峻先生！
‪你跟我談吧
‪我才是特報員
‪特報的事請跟我談
‪妳知道發言人辦公室
‪現在是什麼狀況嗎？
‪各個地方政府跟相關部門
‪都打來抗議，所有業務幾乎停擺
‪這樣我們怎麼工作？
‪這點小事不就是
‪發言人辦公室要處理的嗎？
‪什麼？
‪-“這點小事”？
‪-你沒看到
‪我們整個統籌組連午餐都沒吃
‪全部為了風浪特報在分析數據嗎？
‪我們都在竭盡全力
‪推測各警戒等級會發生的狀況
‪發言人辦公室理應要幫忙
‪安撫那些打來抗議的人吧
‪現在每個人都在全力以赴
‪就你們跑過來抱怨
‪說自己最辛苦，這樣不對吧
‪現在沒有你說話的餘地
‪請你不要插嘴
‪我說了我才是特報員
‪反正我只要找你們科長談
‪夠了，李時雨
‪韓氣峻，你也請回吧
‪嗯？
‪等等
‪妳要我就這樣回去？
‪發布風浪特報的時候
‪一旦發生意外就會有人員傷亡
‪這點你不知道嗎？
‪這不是可以為了整誰
‪就拿來開玩笑的事
‪所以請你回辦公室等消息
‪-反正…
‪-我叫你回去等消息
‪她沒事吧？
‪嗯？
‪我是說夏京
‪她現在整個人好像都不在狀況內
‪當然啊
‪現在連去上班對她來說都生不如死吧
‪跟韓氣峻待在同一個職場
‪每天都要見到面就夠糟心了
‪再加上所有同事都知道他們的事
‪她還得裝作若無其事，繼續工作
‪換作是妳會好嗎？
‪又怎麼了？妳要幹嘛？
‪夏京
‪妳要是在氣象廳待不下去，就馬上…
‪我現在很忙
‪好，知道了
‪所以，媽
‪我們什麼都不做就是在幫她了
‪她聲音聽起來也不太好
‪該不會生病了吧？
‪這給妳
‪就說了我是鼻炎發作
‪看不出來妳這麼遲鈍
‪妳發燒了
‪先吃個藥吧
‪你這是在幹嘛？
‪順應職場生活
‪討好我的科長
‪妳別擔心，我不會因為上過一次床
‪就要求妳跟我交往
‪一定要現在就吃喔
‪真是的
‪-唉唷
‪-怎麼了？
‪等等
‪是啊，什麼？
‪現在海面很平靜
‪別說船了，人下去游泳都可以
‪嗯？
‪我們這些人出海的次數比上廁所還多
‪那遠海的狀況呢？
‪對，現在看起來怎麼樣？
‪好
‪那你可以詳細地
‪跟我說一下雲的樣子和風向嗎？
‪好
‪我剛才確認過目前的情形了
‪現在只有海邊的浪比較大
‪海面是平靜的
‪你跟誰確認的？
‪我搭觀測船時認識的一個船長
‪他對泰安近海的狀況瞭若指掌
‪每年因為巨浪發生的翻船意外
‪平均有18起，傷亡人數32人
‪其中大部分都是對海象瞭若指掌的人
‪海上的風勢已經減弱了
‪目前示性波高滿危險的
‪但確實也如他所說，風勢正在減弱
‪-是啊
‪-對，所以
‪我們應該可以
‪把重大警報降為一般警報
‪讓大船得以出海吧
‪這樣來自上級的壓力就不會那麼大
‪漁民那邊的狀況也可以緩解
‪如果大船出海了
‪小船肯定也會跟著出海
‪你有辦法阻止嗎？
‪這個部分連海警都擔心管制不了
‪所以妳要繼續維持重大警報嗎？
‪嚴前輩覺得呢？
‪如果難以決定
‪就按照數字來判斷吧
‪但現在正值花蟹季
‪又不能忽視漁民的意見
‪要不然就是相信李時雨特報員的直覺
‪降為一般警報
‪說不定龍王真的會保佑風平浪靜
‪你怎麼說得這麼事不關己？
‪畢竟決定權還是在科長手上啊
‪不在我這
‪喔
‪好
‪喂？我是發言人辦公室的韓氣峻
‪向你報告下午3點23分
‪目前統籌預報組的結論
‪科長
‪-是統籌二組
‪-要解除重大警報嗎？
‪也讓我聽一下
‪是，請說
‪西海岸的強風和波高
‪已減緩至可改為一般警報的水準
‪不過考慮到目前當地示性波高偏差大
‪因此要觀察到晚上9點之後
‪再決定要降為一般警報
‪還是完全解除
‪等等，陳科長，妳說什麼？
‪統籌科長，那個…統籌科長！
‪唉唷
‪-又來了
‪-喂？這裡是發言人辦公室
‪-是的…
‪-這裡是發言人辦公室
‪-這裡是發言人辦公室，是
‪-對
‪-好像會再延長一陣子
‪-重大警報嗎？
‪-對，很抱歉
‪-不是
‪那麼我來發出通知
‪好
‪妳的預報比我想的還保守
‪我只是依照數值
‪和數據來決定，怎麼了嗎？
‪在數值和數據之中
‪分明還存在著一個東西
‪那就是直覺
‪而且我的直覺很少出錯
‪-李時雨特報員
‪-是
‪氣象預報是科學
‪如果你想繼續待在我的組裡
‪往後請你只依照科學根據來說話
‪而不是直覺
‪知道了嗎？
‪我要發布從現在下午4點整至晚間9點
‪將維持西海岸風浪重大警報的通知
‪（風浪重大警報延長）
‪（是否發送通知？是）
‪（通知已發送）
‪（西海海洋警察局）
‪（通知：風浪重大警報解除預告
‪延長通知）
‪（重大警報區域：西海中部海域
‪東海全海域）
‪真的嗎？
‪知道了
‪好
‪好啦
‪唉唷，天氣真是要把我搞死
‪解散吧
‪-今天出不了船
‪-又不行？
‪-唉唷
‪-真是的
‪-過來這…
‪-真糟糕
‪-來喝一杯吧
‪-豈有此理
‪這些誰吃得完啊？
‪我不會要妳吃，所以別碎唸了
‪妳到海鮮區去
‪問問泥鰍哪時會進貨
‪為什麼？妳又要煮泥鰍湯？
‪夏京腸胃不好不吃那個
‪-妳為什麼又要煮？
‪-要我去問嗎？
‪我去就好
‪最近哪有人會在家裡煮泥鰍湯啊？
‪在線上訂購連凌晨都可以外送
‪真是莫名其妙
‪看看這是誰啊
‪這不是秀姿嗎？
‪李女士？
‪唉唷，好久不見
‪妳之前是哪裡不舒服嗎？
‪都沒看到妳來運動，完全不見人影
‪我家老么不久前生孩子了
‪我要幫她坐月子
‪所以去美國待了幾個月
‪是生兒子還是女兒？
‪女兒
‪唉唷，太好了
‪不管怎麼說還是女兒最棒了
‪妳二女兒不是也嫁人了嗎？
‪我收到喜帖
‪卻沒能去參加，真是抱歉
‪妳等一下
‪既然遇到了，我應該包個禮金給妳
‪唉唷，別這樣，不用了
‪這怎麼可以呢？
‪我小女兒結婚，妳包了很多耶
‪唉唷，我就說不用了
‪我女兒沒結婚
‪嗯？
‪-他們解除婚約了
‪-為什麼？
‪妳之前還不停誇耀說
‪妳女婿是跟她同單位的公務員
‪妳有誇韓氣峻那個混蛋？
‪-閉嘴
‪-怎麼了？
‪發生了什麼問題嗎？
‪沒有什麼問題啦
‪夫妻不合都有可能離婚了
‪這哪有什麼？
‪我覺得對方實在不怎麼樣
‪所以我就推掉這門婚事了
‪這樣啊
‪妳肯定也很難過
‪妳大女兒被提離婚
‪現在連二女兒都被退婚
‪就說是我推掉的了
‪幸好妳經歷了這種事之後
‪看起來還是很好
‪要是我肯定會臥病在床
‪這有什麼好臥病在床的？
‪還有請妳好好聽別人講話
‪我兩個女兒不是被提離婚和退婚
‪都是她們主動提的
‪喂，妳跟她說清楚
‪妳是不是主動提的那一方？
‪走啦，媽
‪-等等
‪-再見
‪-要好好聽別人講話啊
‪-妳是用鼻孔在聽嗎？
‪-媽，我們走
‪他們說新進的泥鰍品質很好
‪-有進貨嗎？
‪-對
‪-那個臭老太婆
‪-走吧…
‪-辛苦了
‪前面有家新開的海鮮刀削麵店
‪好耶
‪要不要一起去？
‪不了，你們去吃吧
‪那麼明天見
‪-好
‪-走吧
‪-那家好吃嗎？
‪-嗯
‪你不走嗎？
‪要啊，可惡，身體好痠痛
‪喔
‪-那麼明天見
‪-好，明天見
‪-嚴前輩
‪-嗯
‪請問你沒有話要對我說嗎？
‪嗯，沒有
‪怎麼了？妳有話要跟我說嗎？
‪也許你看我不順眼
‪但是工作歸工作
‪是啊
‪雖然開會遲到是我的錯
‪但是我想你應該有辦法
‪幫忙主持一下會議
‪喔
‪那妳應該明確下達指示
‪好，我明白比自己年長很多的前輩
‪當自己的屬下，妳可能會覺得為難
‪也可能會有壓力
‪可是在工作的時候，妳是我的上司
‪而我是遵從妳指示的人
‪那妳就應該別看我臉色
‪明確下達指示
‪坐上那個職位就該這麼做
‪如果妳遲遲不做出決定
‪就會像剛才一樣
‪出現越來越多不滿的聲音
‪判斷不明確
‪就會有人大聲主張並堅持自己是對的
‪不確實下達指示
‪就沒有人會服從妳
‪妳懂我的意思吧？
‪是，我懂
‪即使妳懂了，可能也要摸索一陣子
‪往後
‪我不會再遲到了
‪不過要是在不得已的情況下
‪又發生跟今天一樣的事
‪到時請你替代我的位置
‪這是我下達的指示
‪好，那就明天見了
‪慢走
‪嗯
‪陳夏京，妳今天晚點回來
‪為什麼？
‪裴女士正在狂灌燒酒
‪我失去了我曾如此深愛的
‪-那個人
‪-好，我知道了
‪話說，我會親自過去拿空氣清淨機
‪可以少算我兩萬韓元嗎？
‪你能在今晚來我給的住址拿嗎？
‪可以
‪（銅雀區新正路七街308棟1201號）
‪這是怎樣？
‪唉唷
‪（叩叩！請敲門）
‪這裡只有你自己一個人住嗎？
‪嗯？
‪你為什麼不鎖洗手間的門？
‪因為我不習慣
‪真是的
‪-你是來別人家作客嗎？
‪-嗯？
‪為什麼站在那裡？
‪-吃點水果吧
‪-好
‪剛才妳嚇到了嗎？
‪妳爸很不懂事吧？
‪他進房間了嗎？
‪妳不要那樣對妳爸嘛
‪他是因為和我們分開太久
‪所以才會不懂這些
‪妳對他和氣一點…
‪-我也是一樣
‪-嗯？
‪我也是因為不懂才這樣啊
‪我又沒有跟爸一起生活過
‪真是的
‪（我先去上班了，早餐已經準備好
‪記得吃完再出門）
‪話說
‪本來要跟韓氣峻事務官
‪結婚的那個女生啊
‪嗯
‪聽說昨天他們
‪在發言人辦公室前大吵一架
‪她還在眾目睽睽之下
‪打了韓氣峻事務官一巴掌
‪她說絕對不會讓出公寓
‪你已經回來啦？
‪家裡很亂吧？抱歉
‪因為我要準備上班很忙
‪-親愛的，你好辛苦喔
‪-流進
‪其他的就算了
‪我不是要妳吃完要收拾餐具嗎？
‪就說是因為我忙昏頭了嘛
‪我跟妳說過好幾次這樣廚房會有蒼蠅
‪那是因為你把香蕉皮丟在垃圾桶裡吧
‪-我只丟過一次
‪-不只一次好嗎？
‪不是…
‪算了，別說了
‪那好，既然是你打掃的
‪我就負責把這個拿去丟吧
‪唉唷，真糟糕
‪妳怎麼什麼事都做不好啊？
‪那你呢？你有做好什麼事嗎？
‪我怎樣了？我有什麼事做不好？
‪你處理好之前打算
‪和那女人住的公寓了嗎？
‪沒有啊，你根本解決不了
‪妳怎麼會知道這件事？
‪除了我之外，全氣象廳的人都知道
‪你知道這間房子是租短期
‪所以房租很貴吧？
‪我想說等你拿回公寓那筆錢就要搬家
‪你為何什麼都沒說？
‪我要知道才有辦法想對策啊
‪妳別想那個了
‪為什麼？她堅持不肯
‪把公寓交出來嗎？
‪她憑什麼這麼厚臉皮？
‪你說那房子有一半是你的
‪但你為什麼不敢跟她爭？
‪我們兩千萬韓元的購屋儲蓄帳戶
‪你只存了五百萬韓元
‪剩下都是我出的
‪加上訂金、分期款、貸款都是我付的
‪這你應該知道吧？
‪所以是怎麼樣？
‪一人一半？做夢吧
‪怎麼有人臉皮厚成這樣？
‪總之
‪繼續在公司跟她吵，對妳我都不好
‪反正這件事已經了結了
‪流進
‪我都叫妳別做這種事了
‪-我出門可以順便丟啊
‪-妳就出門吧
‪我不想讓妳拿髒東西
‪你也真是的
‪我本來很喜歡這個位子的
‪你怎麼會在這裡？
‪是這裡沒錯啊
‪（鄰里市場）
‪難道你是Issue？
‪妳是jjin？
‪別再看了
‪喔，好
‪是這個嗎？
‪你走吧
‪我不賣你，你知道為什麼吧？
‪是
‪-這是不要的嗎？
‪-我就叫你走了
‪是
‪-話說科長
‪-又怎麼了？
‪妳是第一次在線上做二手交易吧？
‪對
‪這個空氣清淨機啊
‪妳不是說只試用過一次而已嗎？
‪那這就和新的沒有兩樣
‪而且它是業界第一的產品
‪至少能賣超過40萬韓元
‪哪有人30萬韓元就賣出？
‪還有這個音響是限量版的
‪在國外也很難買到
‪-是喔？
‪-對
‪要是妳賣給音響迷，還可以加價
‪把這種高級音響以半價原裝賣出
‪根本不算賣，而是捐贈
‪原裝是什麼？
‪原裝就是原本的包裝
‪還有啊，妳看這裡
‪賣東西上傳的照片
‪因為二手交易有很多都是詐騙的
‪妳看
‪要像這樣把暱稱和日期寫在便條紙上
‪讓便條紙和產品一同入鏡
‪要看起來可靠才會有人買
‪-喔
‪-像這樣
‪用這種方式
‪把拍好的照片上傳
‪-打上暱稱…嗯
‪-直接上傳嗎？
‪還有日期和不議價
‪-意思就是這是特價了
‪-嗯
‪-原裝
‪國外限量版
‪-還有含運
‪-含…
‪我不會因為上過一次床
‪就要求妳跟我交往
‪為什麼？
‪-什麼？
‪-嗯？
‪什麼？怎麼了？
‪妳剛才問我為什麼啊
‪沒有，我什麼都沒說啊
‪-我有做錯什麼嗎？
‪-沒有
‪我有說什麼嗎？
‪那妳為何要那麼緊張？
‪我一點也不緊張啊
‪怎樣？
‪有了！
‪-有了嗎？
‪-嗯
‪他說要立刻購買
‪太好了
‪謝謝，我會好好使用的
‪謝謝
‪總之今天謝謝你了
‪那就請我吃飯吧
‪-這是什麼意思？
‪-我只是肚子餓而已
‪需要有什麼意思嗎？
‪不用
‪你想吃什麼？李時雨特報員
‪隨便都好
‪走吧
‪淡粉紅色的裙子
‪在春風中飄揚
‪今天我也咬著衣帶
‪走在山燕飛舞的城隍堂路上
‪花開時…
‪換季時總是充滿不確定
‪這個季節要說冷或熱都很困難
‪不過如同春天過去
‪炎熱的夏天終究會到來般
‪等充滿不確定的時期過去
‪在不知不覺中
‪另一個季節的花朵就會盛開
‪您點的A套餐來了
‪妳要把剛才那間房子賣掉嗎？
‪嗯
‪-好可惜
‪-是啊
‪要是我就會住下來
‪那是你不曉得，那間房子…
‪我不算不曉得吧
‪喔，也對
‪總之那間房子有太多回憶了
‪這種時候就該處理掉
‪回憶那麼多要怎麼都處理掉？
‪那妳的心呢？
‪有人進出妳的心之後
‪妳有辦法連心都處理掉嗎？
‪但還是要把會勾起回憶的東西清掉啊
‪就算清掉還是一樣會後悔啊
‪那麼做也不能挽回什麼
‪現在對那個人來說
‪妳應該沒有任何意義了
‪這樣只有妳會遭受損失
‪老實說，我覺得滿可惜的
‪我希望妳不要這樣
‪你在擔心我嗎？
‪這是身為過來人的忠告
‪我謝絕你的好意
‪妳有吃藥嗎？
‪吃你的炸雞吧
‪你在做什麼？
‪看來妳吃了
‪妳退燒了
‪換季時果然充滿了不確定
‪-不錯耶
‪-歡迎光臨
‪-請問幾位？
‪-三位
‪-三位嗎？請等一下
‪-妳怎麼了？
‪你看那裡
‪那桌好像沒人
‪-我們整理好那桌再請你們過去
‪-那邊
‪可是妳為什麼要躲起來？
‪妳為什麼要躲起來？
‪不能被他們發現啊
‪發現什麼？
‪你和我，你不明白這是什麼情況嗎？
‪他們往這邊走來了
‪喂，你要去哪裡？
‪天啊
‪他瘋了
‪請等一下
‪-嗯？
‪你們怎麼會在這裡？
‪申主任說這家炸雞店很好吃
‪那你呢？
‪我也是因為認識的人說這家炸雞好吃
‪所以一起過來喝一杯
‪你認識的人是誰啊？
‪喔！
‪喔，我看錯了
‪我還以為是我認識的人
‪你很無聊耶
‪那你現在要不要跟我們一起喝一杯？
‪不了，我有急事要先走
‪-你們慢用
‪-好
‪-我走了
‪-慢走
‪-再見
‪-嗯
‪-這邊請
‪-好
‪過來
‪怎麼樣了？
‪他們沒發現吧？應該沒穿幫吧？
‪被發現了嗎？
‪妳這是怎樣？
‪什麼意思？
‪我們的關係
‪有必要這麼躲躲藏藏嗎？
‪我們兩個在這種地方吃炸雞配啤酒
‪可能會招來不必要的誤會
‪不能傳出我們
‪是不是有什麼關係的謠言啊
‪你靠太近了
‪科長，妳喜歡我嗎？
‪沒有啊，怎麼了？
‪我覺得好像是
‪沒有啊
‪我看起來像喜歡你嗎？
‪不過我不搞曖昧
‪喂，我哪有說要跟你搞曖昧？
‪那妳要跟我交往嗎？
‪搞什麼？你說過不會因為上過一次床
‪就要求跟我交往的
‪那句話的前提是
‪只有我單方面喜歡妳的話
‪如果妳也喜歡我，我們就交往
‪沒有的話就算了
‪是哪一種呢？
‪我們的關係是哪一種？
‪最近發生的連環車禍
‪起因是濃霧造成駕駛能見度降低
‪韓國為什麼都不發布濃霧特報呢？
‪記者寫報導可以歪曲事實嗎？
‪妳想整她也要先搞清楚狀況
‪陳夏京可是打敗一票佼佼者
‪當上預報局最年輕科長的人
‪-那其他地區…
‪-那詳細資訊呢？
‪我覺得她一定是氣象廳的員工
‪肯定是因為辦公室戀情啊
‪辛苦了，去忙你的吧
‪這什麼狀況？
‪她在刁難時雨特報員嗎？
‪這要怎麼關掉？
‪喂？李時雨特報員
‪找出和韓國一樣濃霧頻繁的所有案例
‪印出來放到我辦公桌上
‪怎麼這麼多？
‪我沒有白做工吧？
‪這該死的辦公室戀情
‪字幕翻譯：彭向棻